こんにちはと
皆様、Active Inference Labへようこそ。
これは4月16日のモデルストリームナンバー2.1です。
20、21。
今日のこのモデルストリームはawesomeですよ。
私たちだけが簡単に回って自己紹介をします
そして今日はセッションの流れについても言及します
そしてそれからノールにプレゼンテーションを渡します。
ドミニクです。私はカリフォルニア在住のポストドクターリサーチャーです。
フィリップに譲る。
私は現在、オックスフォードで第二学期の学生です。
そして、これは私の修士論文を押し付けたような仕事です
一度。知る。
データの効率的利用に焦点を当てています
リーチャンジング ラーニグ
しかし、そのトピックについて、アクティブインフェ RSS オジーの知識
は明らかにに対する研究を近づけるのに有用です。
アンド オr
私は
私は理論的神経生物学グループの第三年患者です
UCLの人間成像ウェルコンセンターで
は大学院ですか？
私の博士研究は、これらのアイデアに焦点を当てた監督の電話で行われました
適応に関連する一方で、今日取り上げる一つは
行動と環境に対する活性化推定を使用した適応とステーション
So thank you. Awesome.
このプレゼンテーションにご参加いただき、ありがとうございます。
Noorが何分もプレゼンテーションをする予定だよ
そしてチャットから質問をまとめます。
so 请
質問が来たら即座にタイプして
So thanks again.
ノア、それからやりなさい。
完璧です。ありがとう。
今日私は協働で行ったことを紹介します
ピリップから、あなたが最近からずっと叔父です。
タイトルは事故の友を解明した。
そして比較
OK
OK. 完美。
プレゼンテーションは以下の構成で行われます。
スクリーンショットを表示できますか？
私はシェアしていたかもしれません？
あなたはそれを見ることができません。
見つからない。
はい、いいですね。
テクノロジーよ。
それからカットするね。
それならやるがよか。ありがとう。完璧だ。
ありがとう。
プレゼンテーションは以下の構成で行われます。
それは私たちのプログラム設定を簡単に説明し、詳細を提供します
のつのにおけるのとして考慮されている
今日、離散状態空間の設定です。
そしてプレゼンテーションの後半
は具体的な例を題材にし、比較するに焦点を当てます
を推論の形式化に
Q学習とベイジアンモデルに基づくアルゴリズム。
そして、私は特定の面で」Validityを提供します
OK
そして活性化推論とは何ですか
それは生物的または人工的な_agentがどのように第一原理に基づいたアカウントを提供するか
ダイナミック
これらagentsは、自homeostasisを維持するためには居住む
そのattraction状態は、彼らの_entropy_または驚きを最小限に保つ。
so if you take this particular example その際のこのパスミドルの例を取るなら
hungry agent、私は冷蔵庫について考えています。
なぜフライドポテトを開けるのですか
あなたは家で食事をするか、外で食事をするかを選択したいのですね。
そしてそのためにあなたは決断しなければならない
最適な行動は何か
セットの現在の段階に対する不確実性
それならあなたは判断できる
ホームで食事を作るか
そしてこの特定のケースでは、
冷蔵庫を開けて家に食料があるかどうかを確認する。
とactive inferenceのいいところは、その方があなたに
これらの問題設定をより形式的に考える
その最適な行動は決定される
代理人の感覚入力に対する証拠を評価する
その暴露に応じた観測モデルの穏やかなモデル
そしてこのプレゼンテーションでは、
それは活性化推論を下支えし
or the neural plausibility
of the active inference
メッセージ パス ゲーム
しかし、なぜ我々がそもそもこれを使用する必要があるのかを正当に説明するために
とリレインforcementsラーニニングアルゴリズムの.
この理解から始めなければなりません
推論は、純粋な信条ベースのスキームへの Commitment
それは報酬関数が常にではありません
必要ないわけではない
エピステミック価値を持つ，
さらに、active inferenceの代理人は自身の報酬関数を学ぶこともできる。
これは、_agent_が期待する行動の種類を説明するのに役立します
自分自身を見るのではなく、環境から得られるものとは異なる
これら二つのポイントは、contrastにおいて重要です
リレッシュ学習について理解するために
報酬関数は、_agent_がどのように行動するかを定義します
特定の環境。設定において
但し、その報酬を定義する
最初は機能が難しいのは、これは仮定するから
そのような信号が環境から特定のものとして与えられている
その行動が代理人にとって unanimous に良いか悪いか
それは実際の設定でこれらの環境
信号は設定によって変化する可能性があります。
アイスクリームを食べるのは、常に Rewarding とは限らないね。
それはあなたに少なからず影響を及ぼし、その理由は構築する
これらの報酬関数自体が非常に難しいです。
そしてあなたがそれを作成していない場合
適切な方法で、自然な設定にも
それは代理人が最適な行動を取らない結果につながります。
活動の例では、あなたが良い
because we are actually replacing
or bypassing the traditional reward
RL設定での前情報に基づくあなたとしての機能
目的の顔の状態のような悪い結果を望まれる状況
あなたが自分自身を望む姿。
これは設定において重要になります
ではつのがで存在しない場合
報酬や好みの設定はどのように見えるべきか。
その中で自然の推論の合計の中で
離散状態形式化では、経験的先验を実現することはできない
これらの Preferred 出来方に対する分布。
そして内在として
その_agentの内部報酬関数。
そしてこれは
口頭設定と活性化推定間の概念化
,
彼らは代理店が得ている標準的な観察です
環境から与えられるのに対して、私たちの役割では非常に必要です
適切な行動を取る
その_agentがに行く
第二に私たちがしたいのは。
所以我们想要表达的是主动推理提供了一个原理上的解释
そして、この口頭の設定においては、これは非常に重要です
新しいアルゴリズムの多くが私たちの役割で見られる前提
探査と収集の間で最適なバランスを見つけるため
と探索。
那麼代理應該採取的行動權利是什麼
ある時点において？
そのアイスクリームの種類をすべて選ぶべきか
それは、例えばブロッコリーにかから
または、それは常に同じアイスクリームの味をつづけるべきか
では過去に  が  回  と  で  が  と言っていた
カーネーション系の人間について
これはその優れた問題で口に患者がいる
フレームワークは活性推論が自然に処理する。
そのあとで話す期待自由エネルギーの形体について
最後の部分
{that you can see within the active
自然に不確実性を信頼修正プロセスの一部として説明する
OK
それからそれが超えるべき三つのことを説明しました
AIスキームについてIRLと比較して興味深い
私はそのように直感を提供します
あなたは主張できます
としてなぜevenformulateすることができるのかについての
推論の形付け
OK, so I'm
すみません、私は間違えてスキップしました
進め。
すみません。
素晴らしいプレゼンテーションです。はい。
とろくさか下にスクロールするだけ
okay.
So I previously stated that within
active inference,
その際、代理人は自己調節を維持する
住む状態が驚きを最小限にする状態に residencyする
それは驚きとは何ですか？
我々が驚きを定義する際には
これは、一つの変数として導入します
対象となる代理人が受け取った特定の結果に対応します。
そして、これはすべての可能の結果の中で有限なセットに存在し、ここです。
その最初の式は私たちが形式的に述べているように、出力
は出力の分布を示します
そして活性化推論では
agent_が実際に我々が剛才歩いた
通は、モデルを常に穏やかに維持することにより
これは重要であり、つまり、
agent_ は必ずしも真の測定値にアクセスできない
現在の世界の状態について。
このグラフィックをここで見ているあなたに向けて
環境と_agent_が相互作用しているんだね
環境に遭わされて感覚信号が露出される
しかし、結果が生成されたことは知りません
多くの人々は自身と周りの世界を認識する上で、視覚だけに頼っています。
そして状態や
のは
それは特定の感覚入力に晒される場合です。
これはなぜ如此の理由です
問題を形成するときの推論行為
我々はパーティが観察する内容を
我々は優しいモデルを形づくることができるからです
その代理人が結果を影響させるために使用する
しかし、それが与える状態について仮説を立てたり信念を持つことができる
特定の感覚結果空間への上昇
それはそれを曝露する。
そしてこのツールを使用して、_agent
真の状態を推測する
反転マッピングのプロセスを使用し、特にベイジアンモデル逆解析。
そして、これについて少し具体的にすると
は 隠れた ステート を 置き場 所 や 色 として 思う
例えば、_agent_ は暴露されるだろう
速度が例えば
運動または特定の報酬について
or like a happy face
that they're being exposed to
OK
この例を形式的に考えると、
so what is the to model?
so
前回 described したとおり、やさしいモデルは部分的に観察可能な MDP です。
この活性推論の形で、これは簡素化された
ここでは考慮する設定で、私たちには変数をのみ実行するだけです。
最初に議論した通りです。
そして第二の部分は S を表す
確率変数として隠れまたは潜在的な状態が有限の
すべての可能の隠れ状態のセット、これを大文字Sで表します。
And this join probability
that we get over
オブジェクトと状態は、likelihood関数に分解できます
s. が与えられた
そして、それには内部状態の既存のもの、つまりP.S.があります
これにより、非常に良い表現が与えられます
では次の数枚のスライドで使用します。
私は私のマウスを強調したとき、あなたはそれを見ることができますか。
or_ それとも _それ_ が違わないの.
I can see it? Yes.
完璧な
そのような驚きを最小限に保つため
we would need to marginalize out
すべての可能な隠れた状態が異なる結果を生んだ可能性
これは、私が先に述べた因子化を使用することで達成できます
問題の可能性。
しかし、問題はここだ
これは簡単なタスクではありません because 隠れ状態の次元性
非常に大きいことができます。
そして、さらにランダム変数を考慮する場合、
we're going to introduce in a bit.
この問題がさらに深刻化します。
それはなぜ我々はを使用するのですね
他に量があり、またはこの量の変化や近似があります
量を推定する
そしてこれで
エネルギーの変化について話すのは自然なステップです
これは非常に一般的な関心量の近似です。
エネルギーの変化とは何ですか？
エネルギーの変化は、予想外の上限を定義される
最初の定義まで。
すみません、最初に考えた定義
ジェンセンの不等式を用いて導出されるものはよく知られています
文学の変動に包まれた否定的な証拠
それから、その方程式の部分を導くためにここに
これはQoSの基本的なものであるという意味です。
so はQを仮定するが、Sが0に等しくならないことを
それからジェンセンの不等式を適用します
我々はログを関数の内部に移動し、結局期待値を得る
Cube に対する
近いのか、または
のについて。
そして、負の部分を取り出し
初めまして、
ここでの関心量では
そのスケールの近似について興味がある
and the joint that we have
ので、これを少し具体的にすると、何ができます
現在はエネルギー召喚の変化をさらに操作する
間接的と真の後方分布の間に
ログ証拠を除いて私たちが持っていたモデル証拠を
そして最後の式を再配置できる
驚きとのつながりをよりよく磨く
バリエーションフリージェネレーティブエネルギー。
カルが類似度であることを思い出してください
それは常に正の数であり、ゼロ未満にはなりません
greater than or equal to zero、つまり当時の近似
は等しいため、最終的にvariational自由エネルギーが得られます。
等しいモデル証拠で、つまり最小化する
フリーエネルギーは基本的にはモデル証明を最大化することと同等です。
オッケー、そして
前の式を書き直す
変化を表現する
エネルギーの関数としてプラスを置き換えるために多様な形で
それでは、ここにあり、それが複雑性
マイナス アクセシビリティ．
これは通常使われる取引として
そのpapers」それ「が基本的には複雑さを述べる
または複雑さのコストはほぼ
あなたの尾があなたの近いセイに挟まれている
与えられたpiについて
あなたのp of sをGiven
π そして π はあなたの政策です
これらは、_agent_がどのように行動するかの仮説に関係なく
しかし、政策が本当に何を意味するかに戻る。
しかし、今はそれらを条件付けるための用語として考えてください
自由エネルギーに関する興味のための軌道の系列
そして、与えられた s の対数確率の第二つのタームがあります。
のでのlikelihood
with a
この考え方はシンプルに言うと
モデルの精度はどのくらいか
それは、それがあまり離れて divergence しないようにするペナルティ用語です
私たちの初期事前信念から。OK。
この特別な量の変化
つの質問がありますか
まだです。ありがとうございます。はい。
エネルギーの変化は、これからの感知の方法を教えてくれる
環境とアドレスは、Active Inferenceの形式の一部です
それは獲物を得るための推測をしています
その時点において_agent_が関わっている
しかし、activeな部分についてはまだ考慮していません
代理人のようなこの特定の_agentが
関係は一連の行動を取るか、環境と相互作用する
そのようにして未来の環境を影響させる。
ので、これについて少し詳しく考えると
それは私たちが操作的な自由エネルギーを最小限に抑えるだけでなく、
我々はエネルギーの期待値の量を最小限に抑える
未来の将来の観測に基づく
未来について
代理人が特定の行動を取ることで未来を影響できるように
選ばれた一連の政策から
私は今数回 Policies を話しました。
何それ？
政策は行動の列やスケジュールとして定義できます
その中で、_agent_は隠れ状態を移行する
そして基本的に
一連のトレジャラスの序列
特定の視野幅まで
は全体の数を考慮しています
つのタイムステップについてあなたが特定のセットアップで考慮している。
そして政策を正しく定義するためには
その行動は太の条件に応じて行われる
ここではユタと表記されています。
これは有限のセットに存在します
可能な 行動 の  アgents が 取る
第二のランダム変数を導入するには
政策、それについてはPIについて話しました。
これは有限な可能行動のセットに存在します
または行動の系列についてような
ここでの関心のある順序的政策最適化
ので少し具体的にするために
可視化されると、一連の行動から分解できます
特定の時間と時間枠組みについて。
Utah 上に行くときには
行動から行動を見る
リンクは明示的で
その時点における政策を考慮する
それによって得られる行動はその行動 itself です。
OK, cool.
そして、この政策の定義についても強調したい
は实际上、RLで考慮されるものと大きく異なります
それは彼らが政策を意味するときで、それがステートアクションの政策です。
那么，我刚才提到的，
行動の選択の系列、時間としての順序的な政策。
これは、再帰 Reinforcement の状態行動政策と異なります
学習，
あなたのRL政策は
国家の行動はあなたの行動の確率
状態と共同の文脈において
行動の定義、政策の定義が悲しい
口頭と行動的推論が考慮すると完全に同じになる
その設定では太は1に等しい
OK, それから
少し動いて、関心の定数を考慮する
エネルギーの使用について、どのように得るのですか？
そのために、まず拡張した変異が必要です
for energy definition that we had before.
前々からそうだったけど、今度は時間に依存させよう。
タオルと政策。
それは essentially しているのは同じ方程式を取る
そしてそれを過去と現在に分解する
時間ステップにしたがって
これはなぜ Conditioning が必要で、それを分解しているのかです
方程式15の特定の方法で書き、そして行列を書き出す
式16に形式をつける
但し、スライドから取り残せないのは、今から
{we're including
for the variation for energy
これは我们现在が}できるので{です
次のエネルギー形成为対象の年まで動く。
但し、ここでは時間点だけを考慮しています
前時間点と現在、未来ではなく
まで
so using the free energy equation for
we can derive the expected free energy
それの期待されるフリーエネルギーは何ですか。}
So expect to free energy
is the free energy function of future
軌道を形成し、有効な証拠をもって可能な政策を動員する
それは鍵となることですね。
pulseについて推測しているんだね
観測された特徴やディレクトリのセット
そしてここでは二つの制約が導入されています
G 形式を見たエクスプレッション 70 を取得するためには
最初
信念を含む未来の結果に対する期待に
那是补充兴奋度
ここでの確率の可能性に
結果として、予測分布が与えられる
これらの二つの用語と、次の一句は
はまたはのにとしている
ジェネーティックモデルにおける状態と観測の共役確率について
またはモデル依存型の
としての望ましい状態に対し、現在の特定の政策ではなく
これにより、_agent_が持つ好みの種類を制約する。
これらの二つの動きを私たちが行うことで有益なのは
我们现在可以评估这个量
そして第二の部分はGEEの最小化です
政治政策をconsistentに
その代理人が期待する自身の状態
これは唯一の方法ではありませんので、簡単に述べます
エネルギーの期待値を導出します。
その他の形態についての研究も行われてきました
including what I call
形式化する
期待自由エネルギーは異なる構造に分解できます。
「もし誰かが興味があるなら、
後に。
しかし、これはエネルギーを無料で提供します
ある方法で composing する。
式20と21および異なる分解
胃と外在価値交換の第一
そして第二の部分は期待されるもの
コストと曖昧性時間
その最初の方程式の範囲だけを考えると
この式を最小化するなら、それは私たちが捉えている
この情報 Gain を最大化する 必要があるという イ imperitive がある
環境を観察する中で
最大の期待値を最大化する
それは低な喜びや外的価値によってスコア付けられます。
この具体的な表現は実は私たちに非常に明確なトレードオフを示します
between the
第一の要素で、それは知識価値を促進します
不思議な行動。
これあなた}しい}を/}る}}ため
環境についての環境に対する不確実性を最小限に抑えられる新しい状態。
後者の部分はより実用的で、利己的な行動を促進する
で  の理解
.
つまり、この期待自由エネルギーの形で
では「20」は探査を扱っているのと同じessentiallyとしています
収集と利他的行動は同じ問題を解決する2つの異なる方法です。
その始まりに言及したようなので、不安を最小限にする
プレゼンテーションの
テーブル。
この方程式の二つ目の考え方もできます
それは私たちに代案的な視点を提供しているだけです
我々があなたを発見するのを期待している、という代理人
曖昧性と結果の程度について
では  を適用すると、 から逸脱する。
したがって、ここでの曖昧性は条件付エンタロピーの期待
または現在の政策に対する結果の不確実性について。
この特別な設定では、低エントロピーは結果を示唆します
非常に重要な情報源であり、特に興味深いです。
視覚的なヒントや情報が見える
部屋は实际上かなり暗く、比較すると非常に暗い
それは重要な何かを経験しないからだ。
さらに
あなたは政策に依存する結果を追求します
{that resemblance is preferred outcomes
これは、またはの分散が達成されるとき
との間で最小化される
特定の政策セットによって
そして未来についてのこれらの信念
結果は_agent_に目的指向の行動を_equips
それは、おそらくの例の一つです
OK, それから
期待したあなたの幻想がある時、政策を導出できます。
それでは、このように任意の政策の確率を導出する
これは自己証明的な行動の自効性を示しています
because any sort of policy
or action sequence that results in lower
期待されたフリージングレーティーはより多いです。
そして直感的にはこれは
意味があるから
エネルギーのXファクターをすりゃくし」は「一種の総括」という感じです
あなたが含めたいすべての種類のもの
あるいは、井戸に交互するときを考えて。
あなたは探求したいのね
あなたは exploitation を追求したいが、バランスを取った方がいい。
そしてあなたが政策を選択するとき
それは行動のセットを決定するだけです
この特別な目標に最も近いもの
これは、定義された有効な探索によって定まる
あなたが見る
前回説明したマトリックス。
そしてそのものがないなら、それはただの無秩序な探索に過ぎない
そのようにgetできる。
sometimes 你 也可以 在这里 包括 温度 参数 beta。
そしてハイパープライムをこれに導入することで
追加の複雑性を customs
それがあなたが考慮するのを許可します
for how flat or
またはあなたが好みを正確に設定する
政策空間。
但し重要なのは、
シンプルさのために、詳細を省略するので
これらの詳細について如何に最適化されているか。
しかし、それは複数の異なる方法で行うことができます。
例では、active inferenceにおいて期待値を最適化できます
about the hidden states of interests,
the policies, the precision
推論をし、それからモデルパラメータも最適化できます
計画手順に関与します。
しかし、それはセットアップによって異なります。
あなたが見ている例としては
if you're using very full face,
you would just iterate this.
これらの関数は、収束または推論の行為まで目的関数です
あなたは関心する十分統計を発見するために勾配降下法を使用します。
これは具体的にどの形とセットアップを指しているかによって変わります。
但し鍵は
をでする、の具体的ながあるです
推論アルゴリズムが有用で、この特定のものから取り出すことができる
フレームワークを適用する。
それも繰り返し、簡潔にまとめます。
それからまずモデル化する
世界の大人として対話し、予想外を最小限に抑えねばならない。
それは単に「私はない」として説明されています
モデルパラメータを含めない
ここでは、あなたは結果や状態、政策を持てる。
これはこれらが分解される。
はい、すみません、ここで括弧が間違っています
しかし、これはあなたの事前分布とあなたのlikelihoodに分解されます
あなたの遷移関数について。
そしてあなたはこれを行った後
エージentはモデルをサンプリングする観測値に設定する
価格を下げるためには、それは変化とエネルギー最適化を通じてです。
この特定のトレードオフ
有り難い 状況 }.
そして二度目のすみません、
最後の部分は、行動を選択するための計画を立てることです
そのような不確実性を最小限に保つ、それが期待される戦略です。
それは、ソフトマックスをその上にかけることで行われます
このGの負の値、つまりここにある量
そして、そのサンプリングを行うことで
, それ
速く深く、大量のアクティブインフェクション文献を潜り抜ける。
私は強調したいだけです
これらのアルゴリズムを自分で実装する際には
OK, so now I'm just going to switch gears
a little bit
と再帰学習との比較を巡って
私たちが考えた一部の改良バージョン
のオープンな's Frozen Lake環境。
スコーン・ラッキーにはグリッドのような構造があり、4つの異なるキャッチがあります。
それは始まりの点があります
はい、すみませんが、ここにSが超微細です
そして凍った表面、これがFです。
だから、私はまだ区別できないです。私はただマウスを動かしています。
私はズームインしている、彼らはそれが見えます。
完璧だ。
凍ったス
そして最後に、目標があります。
あなたが最初のベースが置かれている
この設定では、オイルパッチは安全ですが、穴だけ
そのとき_agent_がHへ行くと、負の報酬を得る
エージentは各エピソードを開始する
最初の位置、つまり開始位置。
そしてそこから
最少のステップで
それは行われるためには、その通りに行動する
左、右、下か上に行きましょう
と_agentは持ち込むことができる
{on moving through the frozen lake
設定は元の位置に戻せます。
他の場所に足を伸ばしてきたが
holeに達するか、または目標位置に到着するとき。
これらの場所
シミュレーションに用いているセットアップによって
そのセットアップでは、穴の位置は八で、ゴールは六です。
そして、穴の位置は六です
目標は八です。
目標を達成するためです、それは簡単
ステップを可能な限り多くして穴から逃れるようにしないでください
もし目標に達したら、正の報酬を得る。
100 またはそれ以外は負の値。
ここでは重要なのは、スコアリングメトリクルが实际上
私たちの方法でアクティブインフェリエンスアルゴリズムと再現 Reinforcement を比較することができる
学習アルゴリズム
しかし、アクティブインフェリエンスアルゴリズムにとってこれは実際には重要ではありません
から報酬関数を設定する
そのために外在の価値」成分がない。
それは非常に興味深いので、その影響を见るね
そのようなものについて、私たちのシミュレーションでは
最大のタイムステップ数まで制限する
トウ ユー・ワンピース
so what I'm going to do
はここに表示されているグラフィカルな視覚化です
このモデルには
右下に上に向かって
これらが遷移の能力をコントロール
中間の状態間のケースでは、実際には
そのような状況において
そしてあなたは行動をとるのですね，
またはあなたが場所五にいるとき
あなたも二番目に到着します。
この設定において、両者の位置
六と八は経過状態であるためです
その場所に行くと、彼らはそれ以外の場所を移動できない。
そのときエピソードは終わります。
そして、この特定の場合で代理人が不適切な行動を取った場合
それが位置1から左へと進もうとした場合
その状態がその場所にあるとき、動きません
in this particular gentle model.
hidden_states_を今探しています。
我々は製品を二つの要因間で移動させる必要があります。
ここには場所とcontextがあります。
contextはagentが変更できない
は環境によって決定されるものだから
これは、どこが持つべきかを決定します
その場所は、_agent_がコントロールできるものです。
それはなぜ、我々はこの上アクションステートを持っています。
ので、contextのcontextが二つあります。
第一は目標がいるところ
あなたの位置八
六で、第二のコンテキストは目標が適用六であるところ
とケースに穴がある
各時点で
agentは二つの結果を観察する。
この特別な迷路において
そしてそれは_agent_が得る学校
likelihoodの確率
greatness はすべて 位置 の 役割によって 定められる
学校は決定される
contextの場所がプレイされている。
那么代理人在第六个位置
そして、八はcontextにあり、それから私は正の報酬を受ける。
それ以外はその場所に応じて負のまたは中性的な報酬を受ける
{on trying to make that comparison
ここでは私たちがしているのは、新しいことを紹介しています
価格の好み
for positive reward, negative for school,
すみません、マイナス誤報とそうでない場合。
そして最初の段階では、自身が第一の場所にいるという予想をします
so we compared this particular
Gem's model
そして、active inference アgent は
それでは最初のものとして、εグリedy探索を使用したQ学習があります。
そして第二の部分は、ベイジアンベースの再現モデル
学習アルゴリズムを用いた標準的なスポーツとサンプリングの使用
といくつかのサンプリングは適切で」高いプロシージャ entail
数少ない目標の最適化、報酬最大化と情報得失
これは達成されるように、この分布を使用して
特定の関数に対する、我々が事前分布で二度呼び出す機能
その分布を事前分布として持っているだけ
K so for
学習アルゴリズムの22つ、グリedyパラメータを説明しなければならない
その中で、探査を固定して0.1にし、それからもう一つ
そこでは王様探求が開始され、1から衰えます
零にまで降到
まずこのを評価しました
如何在一個穩態環境中agents互動
変わらない
such that the goal location was always at
six and the whole location was
always 八時 から。
そして、_agentesのパフォーマンスを評価します。
ここでは取り残せば、両者のベイジアン的普遍性
そして、active inferenceの代理人はすぐに学ぶことができる
報酬の位置は
これはこのパフォーマンスは、体で示される一貫性です
タイプの信頼性の問題を見る∐∑
Q学習代理人は
so for the one where we have
六の探索は比較的
fairly good 且つ報酬が割り当てる場所を学ぶことができる。
しかし、選択された行動の約10%にわたる一部の乱数生成が生じています
そして
εは1280です。
パフォーマンスは最高ではありません。
そしてノーモデルの場合は、報酬がないためアクティブインフェリエンス
agent_ は穴にランダムで行きます
50パーセントの頻度で目標に向かいます。
但し、モデルなしの他に重要なのは
すべてのモデルは比較的よくできているようだ
この静止した設定内でうまく行っているようだ。
次は。
それもまた、この実験について言いたいことはない
just because they also do bear away
slightly from the traditional light,
which is yeah, great.
それ basically 通常はこんな感じで
訓練時とテスト時のパフォーマンスが曖昧です。
そして特にあなたは
Q学習は、つまりクーペ関数の最大値だけを取る。
私たちの政策には、何かような探求を試みるものがあります
オーバー・ザ・クイーカンシス
それはあまり人工的な区別だね、
それは明らかにデータを取得するにつれて誤りを犯しているように見える
環境で、あなたは実際の環境と相互作用しています。
ので、順序通り
こことアクティブインフェリエンスとの間でそんなに公平な比較ができるか
この区別が全くないところ
トレーニングの間にテストの間、すべては交互です。
それはの理由で
εは常に0.1に固定され、最適な政策を達成しません
因为我们也有%的概率
所以我们不像你通常那样用正常的规则来做这样的区分
トレインとテストの間で
私たちが言うように、同じものにトレーニングとテストを行います。
so だけれども
あなたが世界と相互作用するかは
それがあの理由だ
私は実はこれを見るために
Q letting solving this?
しかし、それは明らかに
誰かを、例えば実験的なプロセスで
完璧。
ありがとう。
OK, そして
ではじめてから、 私たちは環境を少しだけ変えるね
少し見分けが難しくなるように
そして、active inferenceの代理人たちは
報酬の条件が每数回のエピソード後に変化する。
ので具体的には目標と全体の場所を交換しました
時点21、120
141、251と451。
そのような形で、これらの図では、線や灰色のラインが示されています
それらのポイントはすべて場所が逆転されています。
ステーションリーネースタイル設定
or the agents seem to be doing_ として期待されるように、_それらは
RL と アクション
OK、Q の着陸に固定探索が設定されている
0.1は前と同じくらいうまくいっているので、Q学習
解体の探査は
しかし、その逆をturn
その目標の場所が変わる
あなたが気づくと、ベイジアン RL アgent
報酬やスコアが非常に低かった。
そして、そのあと、変化が起こり始めると見ます
最適の政策にまた比較する
最初の試行で間違ったことをした後すぐに
アクティブに切り替えて
その理由は、これらの口頭設定において、我々がYesを考慮しているからです。
学習問題。
教授の勉強からまず報酬の場所を学ぶ必要がある
そして新しい報酬の場所。
それはあなたが見ているのですね。
ε-greedyの異なるQ学習の解釈について
そして患者零にも。
そしてそれは常に見られるのに対し、
because we're treating it
as a timing inference problem
二年前のplotが現在のprizeに移動する
そして私たちは残りの賞を獲得し、_agent_は即座に
現在の政策が前一ステップで少なめの時間ステップを追うことに気づく
適切であると判断し、他の一方へ政策をシフトします。
また
非モデルが期待されるもの」はあまり役に立ちません因为它是
探索だけで報酬や全体の場所が得られないのは本質ではない。
OK, そして何か追加したいですか
or.
-no, irui katei mo okashii point wo miru -
はい、確実に。OK
so just to wrap up
非正則設定での
すべての種類のエージents
Qの処理が合理的なフレームワークです。はい。
whereas にんじん のんせい
stochastic
agente はダイナミクスの変化を適切な方法としている
のキー欠点は、あなたが導入することができるということです
患者のRLやQ学習にさらに多くの追加的な複雑さ
ロールアウトフレームワーク全体に対して
しかし、それが自然な方法ではない。
あなたはおそらく
augmente
機能または特定の方法で正当化するアルゴリズム
OK, so,
so once we have done this comparison,
we were interested in,
なぜあなたはActiveと友達と一緒に使うのを本当にしたいのか
世界について理解がないときには
あなたが何らかの形でやるべきことがどのようなものかについて偏りがあるのか？
それは、我々が見たとおり、アクティブインフェリエンスモデルはただ探求しています。
それはあまり何もしていない。
それは我々が最初に紹介する一点を導入します
プレゼンテーションを開始します、これはアクティブインフェクションライン内で
我々が本当に気を遣わないのは、学習できる報酬関数があるかどうかです。
それについては環境との相互作用に基づいて学べます
そのために
我々はいくつかの異なるシミュレーションを実行しました
to see how the active inference agents
can select different types
政策の存在しない前向き偏好における
そしてこれについては、我々はつの異なる実験を行いました
どちらかの確率を許可した
すべての結果の好みが時間とともに大きくなる。
そして_agent_がどのように学習中に相互作用したか
異なる好みが起こった
そして、そのやり方は勾配モデルを使用していたのです
because these are discrete state models
我々のモデルパラメータについてカテゴリ分布を持っています
ディリクレ分布をハイパーパriceとして上に導入します。
それは賞の一種です
質問がある人は、この詳細について説明できます。
しかし、簡素さのために，
分布は完全に平坦に設定され、すべての代理人は
をするがあったら、とにした.
そのようなシミュレーションを実行した最初の実験から
理解するためには代理人がどのように減らすか
環境との相互作用に対する不確実性についての不安。
それならそれがその
凍った湖とどのように反応したり探検したりするか
それは私たちが見ているのは
探求と特に気をつけていない
やのがまたはです。
これはシリーズで強調されています
異なる探査軌道を見ること。
那麼第一個是
そして、その中に回り込んで最後は二番目に止まるところ。
そして第二回目のエピソード
そしてそこで何かが止まる
これはただの探索のためにです、それ以外には何もありません。
次の
分析やシミュレーションのセットを実行して、何が起こるかを見る
もし_agentが世界について知っていたが
期待される自体のタイプの結果である自身が期待する出力の種類です。
そしてこれについては、我々は複数の異なる
シミュレーションとその場合のない
どんな種類
好みの穴は实际上成為
本当に魅力的
那么我们看到第一幅图
その_agentが穴に隠れるのを好むように学ぶ。
そして第二種の試験で
そこで_agent
目標地点に実際に向かう Preference を示しました。
これは報酬オプションに完全に依存しています
その代理店が最初に曝露されるタイプの刺激
OK.
そして最後に実行したシミュレーションセットは、確認のために
何が起こるか
その結果、環境の不確実性に対する_agent
互作用をしていた
状態に対する結果のlikelihoodマッピング
と不確実性
代理人が望む自身の状態であるべき姿勢について
それは私たちが許可したと見ると
この特定の設定で、_agent_がコストを負うための十分な条件数
番目のエピソードで  個目、私たちは走るか穴に隠れるかを選択する prefers
しかし、それは非常に特有な
Preferenceの優先度
そのような結果を自ら期待していたタイプ
時間点の特別な瞬間としてのトレースリアクト。
そしてその結果、最後のシミュレーションにたどり着きます。
So I'm just going to wrap up
アトキンス・インフェリエンスの中で
私はプレゼンテーションを視たのです
{}
ベイジアンまたは信念に基づいて操作
based setting, which is firstly
知的探求と内在的な動機付けの原理
その特別な
その通りです。
第二に挙げたいのは、
under an active inference setting,
we don't have to explicitly specify
報酬関数、」前回見た
第二セットのシミュレーション
その_agent」が自身の報酬を学び、より好むようになる
環境からの信号が何かを言うことは悪いことを伝えているか
但し、同調するエージentsの勤務形態は好みを許します
それに対して、環境が期待するとは逆のことをしなければならない
の作業をする。
そして最後に、この信念のためには、ベイジアン
不確実性を設定することは信念の自然な一部です。
アップデート中
そのような静止状態の設定において、active
推論_agent_は_最適化学習_agent_と同程度に機能します。
ただし、そのような発声設定が機能する理由
この計画推論を実行し、それは我认为これは持つ。
これは決定的な主張ではありませんが、それはです
良い方法で考え始める
あなたが活性化推論_agentをスケーリングアップして相互作用する
,「 reinforcement learning アgents」に同様の環境で
それは少し解決するのが難しいかもしれません
because there is some nonspeech
narrative,
アンサンブルにおける変動が怪しい
それは推論_agent_が潜在的に非常にうまく機能するでしょう
我々がこの計画をインセンティブとして持っている場合
そして、そのプレゼンテーションはここに終わります。
この作品に関わったすべての人に感謝します。
そう、トムとフィリップを呼び出し
think through these interesting ideas
that I presented.
so そして everyone も listening に参加してください 。
ありがとう。
素晴らしい講演です。
それなら共有しないで
誰もがライブで見ている場合、質問がある場合は質問してください
more than welcome.
So maybe I'll start with just
全体として、あなたが明確に区別する方法をどのように見ることができたかが素晴らしい点です
再現学習とアクティブインフェクションパラダイムの間で。
And ただ一つ質問がありました あなたは時間のケースについて
ステップが1、タイムホライズンが1のとき、
リレーライニングのアプローチ
Now people are using reinforcement
learning to do
未来に向けた計画を進める中で不安定さに向き合う。
それらのような計画を達成する方法は？
そして、アクティブインフェリエンスを実践する場所はどこにあるか
その設定に身を浸して潜在的にもっと良い結果が得られるかもしれません
? 私は's a really good question.
そしてあなたが参加できるフレームがあるかどうか
しかし、口頭の設定において、
彼らが時系列の horizon が1より大きいことを考慮している場合、
それらは階層的RLやオプションを持っています
彼らは、1より大きいトラ jettrajectoriesを考慮しています
彼らが一連のプレイ全体を考慮できるように
それから好きになったら出た。
彼らが特定の政策を選択する代わりに
トゥースtattement  Thing。
しかし、オプションにあまり携わっていませんね。
あなた
はい。選択肢は一つの方法として
この種類の多段階のようなもの達成する
似てますね、ほぼこのインデックスバイアスのような感じですか？
あなたの選択が好きになるブロックのような連続部分が
二ステップ以上で、ある種の政策のようなものですね
進もうとしているように一歩を踏み出すと
次のステイリザススン。
しかし私は思う
's 重要を曖昧さを解消
モデルスタイルのもの
あなたがをモデルベースのものとして見ることで できます
RL パラダイムの種類で。
そして、モデルベースの内にあり
しかし、ここでのキーの違いは、モデルを使って計画を立てるときです
based on real,
you simply just trying to type.
あなたは某种のスーツを
進化的方法、通常はクロスエントロピー方法のようなもの。
あなたがしていることを
これは、特定の瞬間における全体的な行動を検索するものでしょうか
そして、Q値関数を使用して終了することもできます。
しかし根本的に、
これはあなたからこのような定義上の違いからあなたを遠ざけることはありません
アクティベートインファーザー、あなたは行動のこのような計画をしています
表面的に見れば似ているようでもありますが、
行動をたくさん引くとし
active inferenceのケースで，
と探査に関する Desire
はに包まれています。
それはすべてにおいて少し理解するのが難しいです
類の古典的な意味で，
しかし、ヒューリスティックスを導入できます
モデルの不確実性についても最大化したいです。
それは少し複雑になっていくね
もっと難しい
これらのすべてのアプローチを同じものに自然に統合
すべて分布であるためのため、 比較例として、 のように  や Everything は  分解されるからね。
あなたは優先度が higher になります。
またはそれを統合するかしないなら
kind of tuning it.
そうですね、その程度で感じている違いがありますね
クール。
どのような設定をあなたは、それらのタイプについて考えていますか
行動は推論と計画であり、推論が利用可能である
他のタイプの方法を用いる？
しかし、その時あなたはアクティブインフェクションがどのように役立つかなることを楽しみにしている
私は大多数のオープン
報酬関数がない問題で終わると思います
因为
道のりで口頭代理人はどのように反応を学んでいるか
環境は報酬関数を経由する。
そんなところだね
環境が変化している」所に
しかし我知道それは
オラルコミュニティ内で多くの人々
インナーモチベーションを研究中
それようなものも活動と重なる
差別
但し特定のパラダイム。
私は私自身にとって、アクティブインフェリエンスの興味深い側面は
それはあなたが考え始めるときから来ます
生物agentsそしてあなたが患者をモデル化している場合
または、 schizophrenia にかかる人でも、このベイジアンフレームワークで
あなたは事前確信を変更できます
人との相互作用をどう見ようとしているか
そこでは私が推測するとき
その政策のようだ彼らがどのように行動している
政策は壊れているか、あるいは改善可能だ。それはどこで違っているのか。
しかし、口頭の設定では、あなたが口外部に
ゲームの標準
右、マジックやジェームズの環境から始め、
では「どれだけオープンエンドで、報酬がない状態が続くのか」を  個  に问う
{active inference
私は少し不安定で、それが良いかどうかをただ言うのは怖い
because if you start augmenting
Bayesian zero
様々な興味深いコンポーネントが含まれていますので
一定程度では活性的になるだろう
推論を拡大した
which
which is potentially a contentious point.
しかし、私は考えます
では  を正確に取り込む
プレゼンテーションと私たちの仕事、我々は定義する内容について非常に注意を払っています
reinforcement learning とは
それは報酬関数がプレイされている必要があるというのですね
あなたがこの報酬関数を最大化したいです。
そして、そのフレームワークにはそれが含まれなければなりません。
しかし、目標はそれしかないのです。
しかし、あなたが
あなたがほぼ無視
彼らは、OK、私はすべて sorts な興味深いコンポーネントを追加します
アルゴリズムや_agentが環境と Interactionの方法を
私はおそらく
フレームワークあるいはもっと良い言い方なら、
それから、fine distinction という finer 路線と区別できる
RLはどちらが良いか
：「なぜ私は両方のコミュニティが働きかけると見なしています
類似的もの、それが順序的な決定作成です。
私たちの仕事は主に
順序的な決定 making における不確実性の前で
その中には私たちの一部の仕事はそれについて焦点を当てないかもしれません。
そう考えると、それがあなたが境界線を引くときですね
少し曖昧になり、何かが分離しているのかどうか
私はちょっと脱線しました
あなたも何か追加しますか
ではそのような環境や有用なパラダイムについて
Yeah, I think
もしあなたの一つの目標が環境をあなたに与えられる
あなたがどのように行動すべきかについて前知識がない
あなたは、口薬剤を用いてオーラルエージェントを展開できるという主張ができるかもしれません
好奇心や知識の不確実性を減らすような知的不安定性緩和メカニズム。
しかし、学習の事前分布について少しの研究がある
報酬関数を学ぶこととそのことをオーバーしているけど、私自身はそれほど詳しくない。
しかし、重要なのは限界で理解するべきです
環境全体を探索する
あなたの知識の不確実性はゼロに減るよね？
Like you, you will observe it everything.
そしてその関係性が曖昧です
その時、特に何をするのか、あなたには深いニューラルネットワークがある。
そのパラメータが
その場合、私はこの論文が本当に興味深い
実験を Run したときに私に見せるのが実は前にある
あなたの好みに従い、最終的にあなたは行動の模式を学びます。
最 optim でないですが、あなたのエージェントは最終的に適切な姿勢をとる
自我实现の行動が自己確信を減らすために行われるものです。
そして残るだけは、それでは何でしょう
これらはちょっと役立つ行動パターンかな
または少なくともこれが世界で行うべき行動です。
そして最終的に繰り返しの行動がでてき
ある情報がない中でより正確なシミュレーション
{like how something intelligent
口頭のパラダイムでは、明らかではありません。
あなたが全てのエピステミック不確実性を減らすと
価値がどこにあるか
しかし、現在の実際の形体について私の問題
それは離散状態の形式に基づいて動作しますね？
では素晴らしい結果を看到了りました。
しかし、スケーラブルにすると
推論の行為、_agent_は同じ問題に直面する
あなたが如く広告推奨を実際に
約定你的似然関数または遷移関数、つまり
これらの良いプロパティが見えるようなものにはアクセスできないかもしれません
小規模の。
そのものを拡大する
は現在、興味深い且つ開かれた問題です。
正しい方法でスケーリングする
離散状態の形式で。
そして最後のシミュレーションをどのように行っています
そこで、対角化を導入し、そこでは学習を行っています。
prior偏好的，
どのように学ぶかが少し曖昧になるが、私はハイパープライオリティを持つように思う。
あなたがそのようにスケーリングするなら、私は時間内にあなたのネットワークを読んだことがあります。
それがそうね
多くの仕事が必要なところです。
そして実際に適切な
では  のように、 を考慮に入れたハイパープライオリズムをどのように組み込むべきか考え始める必要があります。
それはあなたがハイパープライムを持つことを合理的とは言えない
パラメータースペースの上に
その設定では、ハイパーシータπをガンマに割り当てるのが十分である
ハイパレルでない
前提だが、_agent_が選択する行動
そのモデルパラメータが正しいのかを確かめなければなりません。
そしてスケーリングアップが意味するのは
その特定のモデルパラメータを分離するときには非常に不確実性が増す
私は knows ません。
それは私には開けない問題だ。
yeah
高次元の問題も依然として表現
相对的に難しい
あなたが基準から遠ざかるほど、より無原則になります。
それは、非常に細いラインです。
非常に興味深い
オラルあるいはアクティブインフェ RSSSレッィンジパラダイムの中で、口頭のものか主体的行動のものかについて
sort of the sparse skeleton,
the bare bones at the core.
そして時々これらの他の層や
調整が必要ですと
pretty interesting to learn about.
それともあなたが先に言っていたこと、そして挑戦について
は順序的な行動の計画を
フィードバックの時、環境を動かすだけでも
環境が変わったとき
ゲームは変化するか、またはあなたは市場のシーケンシャルアクションで取引しているか
あなたはただのステップ1通じて100を計画することはできません
何が起こるかを考慮せずに
そして制限された情報しか持つだけ
観測データと fundamentals 重大 不確実性 の中で計画する。
それらのモチベーションとの点照
reinforcement 学習 と マシン 学習 の 二つの 分野 が より 密接 に 論じられる の 吧
をもっとに Illuminate
あなたが話した先端を推進して
So I have a question and anyone else in
誰かが言う
学びたいことがあり、彼らは実に Beginners にとって運命的な
{mind perspective
学習したリレーショナルリインフォメーション学習」だが、彼らは興味を持った。
そして何種類のコンピュータ言語
または彼らが学びたいスキルや、どのようなアプローチやマインドセット
助かるのは、たとえば、古典的な機械から来ない人がいない場合
学習の視点と学習的推論
そして、より深いactive inferenceにアップスキルを磨く。
あなたどちらに_recommend_するかrecommend
「あなたが最初に言いたいですか？
yeah 、 つまり 、 それは興味深い視点だと思いますね
a kind of this kind of potential person
because I kind of felt
like I was somewhat like this person
{like way back
to have conversations
about active inference some
と私は好きです。
この論文は、私が書き始めたtutorialの始まりでした
そして二か三か月ほどに、 evenings
試験的にActive Inferenceの文献を Likes 通していこうと思うと、
知るか、私たちは言うに及ばず、時としてそれは
{unapologetically dense
So, you know,
自己推奨を避けて」但し、この論文を読むことは我认为重要だ
：「特に、哲学的に言おう。私たちが始めたときから
書き方は本当にここが何なのかを理解するために
これは何の期待自由エネルギー量ですか
Like why do we care about it?
ソーテキニク的な観点から知っていますので
これは非常に明確な概念の説明だと思います。
少なくとも何が起こっているのかを少しは感ずることができる。
コードの側面については、私は詳しく言及できません
しかし、もっと確実にはとうまく働きます。
それは少し依存するもので
人のprimary objectiveは。
それは何かの理解を得るために
の高レベルの概念的なアイデアを
因为如果你是从自由能量原则
それはまた別の話だ。
またはあなたが二つのインフェ RSSレースを取る場合、
特定の順序的な決定メカニズムの種類、ですよね？
そのように依存するので、それによっては違いがあります。
しかし、私はこの論文が本当に良いと思う
それはすべての異なる概念を定義しようとし
異なる組み合わせを、もっと Detail には行きません
その仮定が適用されると、
そのように導出できるレイアウトの形について
しかし、何らかの事象について，
エーティディシヨン、読むことさえ entails、そのようなもの
難問ではあなたが似鳥のようにしなければなりません
variational ライフサイクル を 文献 に 进出 して 理解 する。
その視点からすると、フィールドに新しい人が
racial推理について少し考えることを
の部分についてはactive inferenceはにわたってほぼです
同じ variational 予想法、つまり最適化について
モデルの証拠
so the
第二に追加したいのは
ラランス=コスタとの論文は本当に良いです
{who wants to drill down
そして時々、それは超技術的です。
このpaperを今日詳しく説明します。
フィールとティルマンの一人
数学に詳しくない人向けの良い紹介です。
私は専門家の_summary_を理解したいだけです
この論文、ランスの
最初の」作者が詳細や導出を述べますね
と多量の仮定が設置されていて
理論の部分。
コードの観点からいえば、最終的な目的によって完全に
ので、誰かが離散状態の形での処理に取り組みたいなら
そのときMATLABコードの呼び出しを書きました
それは Yes、多くの
良いシミュレーションと使用できる例
はオンラインにあり
paperにはリンクがあります
ソフトウェア内で
セクションでコードがどこにあるかを示す
その通り見れば、シミュレーションがどのように行われたかを確認できます。
もし誰かが興味があるなら
もっと、おそらく
高次元の活性化推定におけるシミュレーションとして
最近の(work) には
ソフトウェア ユーパルス。
so 実は 一作成者として素晴らしいです
そこではまた良いので、それ以降の作業も準備します
which gives a breakdown
如何実装する単純な推論_agent
そんなに色々あるけど、初めての人には
彼らは彼らが欲していることを理解する必要があるような
理論的な側面に焦点を当ける
or_ それがあくまで実装の側に焦点を当てるのか、_|
激進側
そのマップの変異推論に深く入り込む
and if they want to focus
on the coding aspect
彼らはそれを連続的な状態か離散的な状態かを理解することを
関心がある限界がそれ自体を破る
使わせていただきます、大半は執筆に
動的座標
themselves なら 必ずしも 如何 かのような 方法 を 使用 しなければならない
ニューロンネットワーク
to approximate
that continuous distribution of interest
または離散状態
そして状態が離散的である場合の質問がある場合は
メールも受け付けますように
すべての連続状態がその空間を含むため。
ありがとうの distinctions。
それはMATLABコードの間で
彼らとライアン・スミスとクリスティアン・ホワイトと一緒に通ってきました
行列倍乗法などの計算を行っています。
そして、ニューラルネットワークがここに来ます
高次元の新しい機会のような音
そして連続的な変数も含まれますが、多くの新しい挑戦もあります。
何が共有されている本質ですか
matrix 形式 そして この より
機械？
学習スタイル？
なぜかのpeopleにとって
それはほぼ確実に髪の毛を分けることです、 literal で言うと。
の違いは
生態心理学から
または体験的な表現における
すべてのバックグラウンドから集まる
そして、髪の毛の一部から見た場合
それは何を本当に抽出できるか
私はいくつかのことを書き留めておいたので、あなたが言ったことがわかるように
それは私たちがメタルクスモードにダイブできる核心的な要素は何ですか？
MATLAB で或はニューラルネットワークモードに
そして、私の要約スライドのとおりで、私は考え方です。
そのうえで、active inference、基本的な要素は形づくられている
やさしいモデル
そしてここではやさしいモデルをシミュレートする
そのような状態の離散型ステートカタログ分佈を使用できます
または、連続的な状態の形で
そしてまた
ニューラルネットワークのシミュレーションはその具体例です。
それでは、そのように区別する方法の一つです。
第二はプレイ中の目的関数の最適化です。
So in the the MATLAB code
我々は平均フィールドメッセージ伝搬アルゴリズムを使用して勾配降下をしています。
そんな具体的なフレームワークがいくつかのケースで導入されています。
そして私はその部分を詳しく説明していません
プロパゲーションを実際にlambda分布を計算する。
そしてそれらの分布を解くだけです。
それによって、その解釈に依るが大きい
それは  オブジェクトを最適化する方法  円滑に動きます。
あなたは暗黙の前モデルを取っている
またはあなたは明示的な、やさしいモデルを
アレックス・チャベスとコンnor・ヘイズも忘れていたが
彼らは離散状態の形式化について仕事しています
アクティブインフェリエンス・ピープル中
for people who want to focus on
one specific language
それは高価なものや高次元のものもできるようなものね
カールが持っている離散状態の形で
彼らもコードベースの開発者を募集していることを知っています、
もし興味がある人は。
それはインフェル アクティビティと呼ばれている。
私は thinks
で公開されているので、興味がある方はどうぞ
クール。
どちらからも最後のthoughtsやコメントはありませんか
そして、私は今では大丈夫です。
あなたはどう思うか。
我々はちょっとそのようなことを感じ始めている
「」についての関心が
例をよこすだけですが、例えば、
エVEN アCTIVE INFECTION ウィル ホワイトホスされていた
ロボティクスのように、今では increasingly 见られるようになっていますね。
ソイチクウイットインフェリジョン インスティテュート」が特に良いタイミングだよ
素晴らしい呼び出しで私は
では私たちが議論している excellent パーニーをもう一度推奨します。
その動画の説明にあります。
では  方、お待しい所ご参加いただきありがとうございます。
あなたがいつでもお招きください
発表する论文を書いたかどうかについて
しかし、ノアとフィリップに感謝します
{and I hope to see you again
ありがとう。
あなたのお邀请に感謝します。
So I see I've done your piece by.
Awesome
ストリームを停止してください。
素晴らしい会話。
フィリップに感謝しますが、特にフィリップです。
そして、実際にはないのだが、フィリップに限る。そして、実際にはないのだが。
しかし、フィリップに。実際にはない。
但あフィリップ。それほどでもない。
但あ ピhilip。 そして あまりない。